Operadores matemáticos
-----------------------------------------------------
  1) Escribe una función que sume dos números y devuelva el resultado.
  2) Crea una función que reste dos números y muestre el resultado.
  3) Desarrolla una función que multiplique tres números entre sí.
  4) Realiza una función que divida dos números y muestre el cociente.
  5) Crea una función que calcule el cuadrado de un número.
  6) Desarrolla una función que calcule el cubo de un número.
  7) Escribe una función que calcule el área de un círculo dado su radio.
  8) Crea una función que calcule el área de un triángulo dada su base y altura.
  9) Realiza una función que convierta grados Celsius a Fahrenheit.
  10) Desarrolla una función que convierta dólares a euros.

Operadores lógicos
------------------------------------------------------
  1) Escribe una función que verifique si un número es mayor que otro.
  2) Desarrolla una función que determine si un número es par o impar.
  3) Crea una función que verifique si un número es positivo o negativo.
  4) Realiza una función que compare tres números y devuelva el mayor de ellos.
  5) Desarrolla una función que verifique si dos números son iguales.
  6) Escribe una función que determine si un número es divisible entre otro.
  7) Crea una función que verifique si un número está entre un rango determinado.
  8) Desarrolla una función que evalúe si un año es bisiesto o no.
  9) Realiza una función que verifique si una cadena de texto tiene cierta longitud.
  10) Desarrolla una función que determine si una variable es de un tipo específico.

Operadores ternarios
------------------------------------------------------
  1) Escribe un operador ternario que determine si un número es positivo o negativo.
  2) Crea un operador ternario que verifique si un número es par o impar.
  3) Desarrolla un operador ternario que compare dos números y devuelva el mayor.
  4) Realiza un operador ternario que evalúe si un año es bisiesto o no.
  5) Escribe un operador ternario que determine si una cadena de texto está vacía.
  6) Crea un operador ternario que verifique si un número es divisible por otro.
  7) Desarrolla un operador ternario que verifique si un número está entre un rango específico.
  8) Realiza un operador ternario que convierta grados Celsius a Fahrenheit.
  9) Escribe un operador ternario que calcule el área de un rectángulo dada su base y altura.
  10) Crea un operador ternario que determine si una variable es de un tipo específico.

Estructuras de control IF
------------------------------------------------------
  1) Escribe un programa que verifique si un número es positivo, negativo o cero.
  2) Desarrolla un programa que clasifique un triángulo según sus lados (equilátero, isósceles o escaleno).
  3) Realiza un programa que identifique si una persona puede votar según su edad.
  4) Crea un programa que indique si una letra ingresada es una vocal o una consonante.
  5) Escribe un programa que muestre el día de la semana según un número del 1 al 7.

Estructuras de control SWITCH:
------------------------------------------------------
  1) Desarrolla un programa que muestre el nombre del mes según un número del 1 al 12.
  2) Escribe un programa que convierta un número del 1 al 7 a su equivalente en texto (día de la semana).
